Название: Абатуар. Лабиринт страха
Жанр: Ужасы 
Режиссер: Даррен Линн Боусман
Рейтинг: Кинопоиск 4,31 IMDb 4,4
Год: 2016 г.
Страна: США 
Возрастной рейтинг: 16+
Описание: Молодой репортер-расследователь Джулия пытается разгадать тайну таинственного человека, который покупал дома, в которых произошли трагедии.

Название: Аватар 
Жанр: Приключения, фантастика, боевик, драма
Режиссер: Джеймс Кэмерон
Рейтинг: Кинопоиск 7,94 IMDb 7,8
Год: 2009 г.
Страна: Великобритания, США
Возрастной рейтинг: 13+
Описание: В 2154 году люди истощили природные ресурсы Земли. Это стало причиной серьезного энергетического кризиса. Управление по развитию ресурсов добывает ценный минерал – унобтаниум. Он находится на Пандоре, планете, вращающейся вокруг газового гиганта Полифема в звёздной системе Альфа Центавра.
Пандора с ядовитой для людей атмосферой населена На'ви, разновидностью трёхметровых разумных гуманоидов с голубой кожей. Они живут в гармонии с природой и поклоняются богине-матери Эйве.

Название: Аладдин 
Жанр: приключения, мелодрама, фэнтези, мюзикл, семейный
Режиссер: Гай Ричи 
Рейтинг: Кинопоиск 7,3 IMDb 6,9
Год: 2019 г.
Страна: США, Великобритания, Австралия 
Возрастной рейтинг: 6+
Описание: Аладдин — милый уличный мальчишка, который встречает принцессу Жасмин, прекрасную дочь султана Аграбы. Во время посещения ее экзотического дворца Аладдин натыкается на волшебную масляную лампу, которая высвобождает мощного, остроумного, огромного джинна. Когда Аладдин и джин начинают дружить, они должны вскоре отправиться на опасную миссию, чтобы помешать злому колдуну Джафару свергнуть королевство юной Жасмин.

Название: Астрал 
Жанр: Триллер, ужасы 
Режиссер: Джеймс Ван 
Рейтинг: Кинопоиск 6,68 IMDb 6,8
Год: 2010 г.
Страна: США 
Возрастной рейтинг: 16+
Описание: Супружеская пара Джош и Ренаи Ламберт, их сыновья Далтон и Фостер и маленькая дочь Кали недавно переехали в новый дом. Однажды Далтон необъяснимым образом впадает в кому. Семья пытается помешать злым духам заманить в ловушку своего ребенка…

Название: Агент Ева
Жанр: Драма, боевик, триллер, криминал 
Режиссер: Тейт Тейлор
Рейтинг: Кинопоиск 5,42 IMDb 5,4
Год: 2020 г.
Страна: США 
Возрастной рейтинг: 18+
Описание: Ева — наемница, работающая на спецоперацию. Когда работа выходит из строя, карьера и жизнь Евы оказываются под угрозой…

Название: Бамблби
Жанр: фантастика, боевик, приключения
Режиссер: Трэвис Найт
Рейтинг: Кинопоиск 6,5  IMDb 6,8
Год: 2018 г.
Страна: Китай, США
Возрастной рейтинг: 12+
Описание: 1987 год. Скрываясь от преследования, Бамблби прибывает на Землю, где тут же сталкивается с военными. В результате стычки с землянами и десептиконом, Бамблби лишается голосового модуля, повреждает память и перед отключкой сканирует стоящий неподалёку Фольксваген Жук. Через некоторое время девушка по имени Чарли находит его на автомобильной свалке в калифорнийском городке и получает в качестве подарка на 18-летие. Закатив машину в свой гараж, Чарли с удивлением обнаруживает, что ей достался не простой жёлтый Фольксваген Жук.

Название: Бандит, полицейский, дьявол
Жанр: триллер, боевик, криминал
Режиссер: Ли Вон-тхэ
Рейтинг: Кинопоиск 7,3 IMDb 7
Год: 2019 г.
Страна: Корея Южная
Возрастной рейтинг: 18+
Описание: в провинциальном городе на местного главаря банды нападает серийный убийца. Из всех пострадавших выживает только он, и теперь криминальному боссу необходимо найти маньяка, чтобы восстановить свою репутацию. 
Местный детектив Чон Тхэ-сок вынужден придушить свою ненависть к организованной преступности и объединиться с бандитом, чтобы изловить куда более опасного маньяка.

Название: Беги без оглядки
Жанр: криминал, драма, триллер, боевик
Режиссер: Уэйн Крэймер
Рейтинг: Кинопоиск 7,7  IMDb 7,3
Год: 2006 г.
Страна: Германия, США
Возрастной рейтинг: 18+
Описание: мелкий гангстер Джоуи находится под подозрением правоохранительных органов после убийства нескольких полицейских во время сорвавшейся сделки с наркоторговцами. Чтобы исправить положение, ему нужно срочно уничтожить улики, но один из пистолетов с места преступления находит сын его соседа. 
Ситуация осложняется, когда мальчик стреляет из украденного пистолета в своего отца. Джоуи вынужден всю ночь разыскивать Олега, чтобы вернуть пропажу. При этом ему приходится скрываться от других гангстеров и полиции.

Название: Бегущий в лабиринте
Жанр: триллер, фантастика,
Режиссер: Уэс Болл
Рейтинг: Кинопоиск 6,78  IMDb 6,9
Год: 2014 г.
Страна: США, Великобритания
Возрастной рейтинг: 12+
Описание: Главный герой — подросток Томас, который просыпается в лифте, но ничего не помнит, кроме своего имени. Он оказывается среди других подростков, научившихся выживать в замкнутом пространстве. Раз в 30 дней прибывает новый мальчик. Группа ребят проживает в «Приюте» уже три года. Они кормятся тем, что удается вырастить на земле, и пытаются найти выход из лабиринта, окружающего их место жительства. Но однажды появляется девочка в состоянии комы...

Название: Бойцовский клуб
Жанр: криминал, драма, триллер
Режиссер: Дэвид Финчер
Рейтинг: Кинопоиск 8,72  IMDb 8,9
Год: 1999 г.
Страна: США, Германия
Возрастной рейтинг: 18+
Описание: Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни. Однажды в очередной командировке он встречает некоего Тайлера Дёрдена — харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а единственное, ради чего стоит жить, — саморазрушение. Проходит немного времени, и вот уже новые друзья лупят друг друга почем зря на стоянке перед баром, и очищающий мордобой доставляет им высшее блаженство. Приобщая других мужчин к простым радостям физической жестокости, они основывают тайный Бойцовский клуб, который начинает пользоваться невероятной популярностью.

Название: Варкрафт
Жанр: приключения, боевик, фэнтези 
Режиссер: Дункан Джонс
Рейтинг: Кинопоиск 7,6  IMDb 6,8
Год: 2016 г.
Страна: США
Возрастной рейтинг: 12+
Описание: приключенческий фильм-фэнтези, действие которого происходит в вымышленной вселенной Warcraft, представленной в одноимённой серии компьютерных игр и книг. 

Название: Вассаби
Жанр: криминал, комедия, драма, триллер, боевик
Режиссер: Жерар Кравчик
Рейтинг: Кинопоиск 7,7  IMDb 6,6
Год: 2001 г. 
Страна: Франция, Япония
Возрастной рейтинг:
Описание: Юбер – французский полицейский с очень острыми методами.
После того, как босс вынудил его взять отпуск на 2 месяца, который не разделяет его взгляды на методы работы, он возвращается в Японию, где он работал 19 лет назад, чтобы уладить завещание своей бывшей подруги, которая исчезла без предупреждения.
Там он встречает свою бывшую коллегу Момо и дочь Юми, о рождении которой он даже не подозревал и что ее жизни угрожает опасность из-за якудза.

Название: Вдова
Жанр: ужасы
Режиссер: Иван Минин
Рейтинг: Кинопоиск 4,2  IMDb 4,76
Год: 2020 г.
Страна: Россия
Возрастной рейтинг: 16+
Описание: Фильм следует за невзгодами группы потенциальных спасателей, которые направляются в темный лес под Санкт-Петербургом в поисках пропавшего мальчика.
В команду входит новый стажер, который осваивает азы, а также репортер, который документирует один день из жизни спасательного отряда.
По мере того, как день проходит, а потерянный мальчик остается не найден, несмотря на то, сколько раз команда звала ребенка по имени, группа спасителей натыкается на голую женщину в стоге сена.
Она оказывается неизвестным злом и убивает всех, кого встречает на своем пути.
Спасатели собираются бросить вызов духу ведьмы.

Название: Веном
Жанр: фантастика, боевик, ужасы, триллер 
Режиссер: Рубен Флейшер
Рейтинг: Кинопоиск 6,8  IMDb 6,7
Год: 2018 г.
Страна: США, Китай.
Возрастной рейтинг: 16+
Описание:  в центре сюжета — Веном, один из самых известных супергероев вселенной Человека-паука. Это симбиот, разумное существо инопланетного происхождения, которое вселяется в тело журналиста Эдди Брока. Веном — симбиот совсем недобрый, и договориться с ним невозможно.

Название: Гадкий я
Жанр: приключения, криминал, семейный, комедия, мультфильм, фантастика
Режиссер: Пьер Коффан, Крис Рено
Рейтинг: Кинопоиск 7,8  IMDb 7,6
Год: 2010 г.
Страна: США, Франция
Возрастной рейтинг: 12+
Описание: Мультфильм рассказывает историю Грю, второго самого гнусного злодея в истории мира.
Человек с большими идеями, но плохими навыками исполнения, Грю – воплощение зла.
Он также получает удовольствие от мелочей, например, от очереди в Starbucks или от лопаний детских воздушных шаров.
Однако «воплощение зла» может быть преувеличением, учитывая, что он только что усыновил трех маленьких девочек.
Они должны были быть пешками, но он влюбляется в них и их детские выходки.
Тем не менее, любовь не помешает ему осуществить предпоследний план: украсть луну.

Название: Ганнибал
Жанр: детектив, криминал, драма, триллер
Режиссер: Ридли Скотт
Рейтинг: Кинопоиск 8,1 IMDb 8,5
Год: 2001 г.
Страна: Великобритания, США, Италия
Возрастной рейтинг: 16+
Описание: Доктор Ганнибал Лектер (Энтони Хопкинс), опытный психиатр и извращенный убийца, с удовольствием съедавший мясо своих жертв, сбежал из своей тщательно контролируемой, но импровизированной тюрьмы в Мемфисе в поисках серийного убийцы Буффало Билла. Сначала он немного «путешествовал», затем переехал во Флоренцию, Италия. Он не перестает быть собой. Есть несколько человек, которые его не забывают. Прежде всего, специальный агент ФБР Кларис Старлинг (Джулианна Мур). Ей никогда больше не избавиться от этого кошмара. Очаровательный тон доктора Лектера она все еще помнит. Одной из жертв Ганнибала также должен был стать извращенец Мейсон Верджер (Гэри Олдман). Он выжил, но находится в плачевном состоянии — он пристрастился к медицинским приборам и одержим жаждой мести. Он следит за своим объектом и готовит ловушку через Интернет. Приманка должна быть той, которая больше всего нравится доктору.

Название: Гарфилд
Жанр: комедия, фэнтези, мультфильм, семейный
Режиссер: Питер Хьюит
Рейтинг: Кинопоиск 6,86  IMDb 4,9
Год: 2004 г.
Страна: США
Возрастной рейтинг: 6+
Описание: Гарфилд — циничный, ленивый кот, который обожает лазанью и ненавидит понедельники. Однажды его хозяин Джон Арбакл, пытаясь произвести впечатление на ветеринара Лиз, забирает домой милого щенка Оди, и с этого момента жизнь Гарфилда идёт наперекосяк. Кот не хочет ни с кем конкурировать за внимание, он хочет только одного — чтобы пёс исчез из его жизни и из его дома навсегда. 
Но когда Оди убегает и попадает в руки похитителей после того, как Гарфилд выставляет его на улицу, кот, возможно впервые в жизни, чувствует лежащую на нём ответственность и начинает действовать

